RICARDO:

facil:
    - garage door doesnt open on new round

    - dropdown devia mostrar o item a arrastar e depois na posicao q se largou (e tirar da pista 1 os default obstaculos q tinhamos posto)
    - rodas estão mto estranhas. rodam bue pouco e apenas qnd se acelera. se estivermos com vel constate estao paradas. tmb não estao a virar para os lados as da frente e acho q era suposto
    
    - escolha aleatoria do carro AI pelos carros q sobram e não os q ja foram escolhidos ( e aparecer o correto no podium)

    - adicionar toggle para a TV (e para a agua se achares necessario. no meu pc (do marco) não é preciso)
    - carro AI começa mto rapido e dps abranda mto perto da meta (e da uma volta estranha junto à meta)

    - tv lagada
    - dropdown menu não aparece em hard na pista 1 (mas so as vezes? e as vezes o dropdown buga e n funciona). numero de obstaculos a dar drop deve ser influenciado pela dificuldade (?) 
    - keyframe animacao ser iterpolacao cubica

LATER:
- Ver todos os TODO
- fazer documentacao
- fazer readme com prints
- fazer video (?)
