MARCO:
...

RICARDO:

dificil
- NO INICIO DA PARTIDA É PRECISO UM MENU DE DROP DE OBSTACULOS DE UMA LO JINHA PARA ESPALHAR PELO PERCURSO (drag and drop)

MEdio 
- atualizar time efeito powerup / obstaculo na HUD 

facil
- tv lagada
- garage door doesnt open on new round
- dropdown menu não aparece em hard na pista 1 (mas so as vezes? e as vezes o dropdown buga e n funciona). numero de obstaculos a dar drop deve ser influenciado pela dificuldade (?) 
- dropdown devia mostrar o item a arrastar e depois na posicao q se largou (e tirar da pista 1 os default obstaculos q tinhamos posto)
- rodas estão mto estranhas. rodam bue pouco e apenas qnd se acelera. se estivermos com vel constate estao paradas. tmb não estao a virar para os lados as da frente e acho q era suposto
- escolha aleatoria do carro AI pelos carros q sobram e não os q ja foram escolhidos ( e aparecer o correto no podium)
- indicar visualmente com texto o powerup/ obstaculo q se apanhou
- keyframe animacao ser iterpolacao cubica

LATER:
- Ver todos os TODO
- fazer documentacao
- fazer readme com prints
- fazer video (?)

LOW PRIORITY:
- hitbox da meta fora do sitio
- powerup e obstaculo não tem cooldown time on colision
- keyframes da AI estão muito lentos e não parece um jogo competitivo o suficiente nas diferentes dificuldades (e carro AI começa mto rapido e dps abranda mto perto da meta)
- ai car ainda da uma volta estranha junto à meta
- fazer particulas de fumo
- se parar totalmente na relva, a velocidade maxima fica 2 por algum motivo
- adicionar sons de motor a acelerar
