RICARDO:

facil:  
    - rodas estão mto estranhas. rodam bue pouco e apenas qnd se acelera. se estivermos com vel constate estao paradas. tmb não estao a virar para os lados as da frente e acho q era suposto

    - adicionar toggle para a TV (e para a agua se achares necessario. no meu pc (do marco) não é preciso)
    - carro AI começa mto rapido e dps abranda mto perto da meta (e da uma volta estranha junto à meta)

    - tv lagada
    - keyframe animacao ser iterpolacao cubica

LATER:
- Ver todos os TODO
- fazer documentacao
- fazer readme com prints
- fazer video (?)
